Popraw swoje wrażenia z Reddit dzięki Reddit Enhancer! Rozszerzenie przeglądarki, które pozwala dostosować stronę Reddit za pomocą zaledwie kilku kliknięć.
Obsługuje starą i najnowszą wersję Reddit.

Dzięki Reddit Enhancer możesz:
• Zmień rozmiar kanału i szerokości postu, aby uzyskać lepsze wrażenia wizualne.
• Dostosuj kolory motywu i dodaj tapetę tła.
• Ukryj promowane i polecane posty, a także reklamy premium Reddit.
• Ukryj wiele innych elementów, których nie używasz lub które chcesz zobaczyć, aby uzyskać czystszy i mniej zaśmiecony interfejs.
• Otwieraj obrazy bezpośrednio w nowej karcie, zamiast osadzać je na stronie.
• Skaluj wysokie obrazy, aby zmieściły się w poście, lub dodaj pasek przewijania, aby zobaczyć pełną szerokość obrazu i po prostu przewiń, aby zobaczyć więcej.
• Przewiń do następnego komentarza głównego jednym kliknięciem.
• Włącz funkcję Bionic Reading dla postów i komentarzy i/lub zmień rozmiar czcionki, aby czytanie było szybsze i łatwiejsze.
• Pokaż brakującego autora postu w najnowszej wersji Reddita.
• I wiele więcej! Pełną listę funkcji znajdziesz na stronie pomocy technicznej.

*nie wszystkie funkcje obsługują wszystkie wersje Reddit.


Jak korzystać:
1. Zainstaluj dodatek.
2. Odwiedź reddit.com.
3. Kliknij Reddit Enhancer w menu Rozszerzenia na pasku narzędzi Chrome.
4. Włącz funkcje, które chcesz używać :)



To rozszerzenie nie jest powiązane ani nie jest sponsorowane przez Reddit.
Rozszerzenie to nie zbiera danych i szanuje prywatność użytkowników.

Aktualizacje na stronie Reddit mogą w przyszłości zakłócić działanie tego rozszerzenia. Proszę zgłaszać wszelkie błędy lub sugestie dotyczące nowych funkcji. Chętnie przyjmuję pomoc w tłumaczeniach, jeśli chcesz przyczynić się do ich poprawy i/lub dodać nowe tłumaczenia.
Zobacz link do strony internetowej w sekcji Dodatkowe informacje.
