Améliorez votre expérience Reddit avec Reddit Enhancer ! Une extension de navigateur qui vous permet de personnaliser votre page Reddit en quelques clics.
Prend en charge toutes les versions de Reddit.

Avec Reddit Enhancer, vous pouvez :
• Redimensionnez le flux et la largeur de la publication pour une meilleure expérience visuelle.
• Personnalisez les couleurs du thème et ajoutez un fond d'écran.
• Masquez les publications promues et recommandées, ainsi que les publicités premium Reddit.
• Cachez de nombreux autres éléments que vous n'utilisez pas ou que vous souhaitez voir pour une interface plus propre et moins encombrée.
• Ouvrez les images directement dans un nouvel onglet, plutôt que de les intégrer sur une page.
• Redimensionnez les images hautes pour qu'elles tiennent dans la publication, ou ajoutez une barre de défilement pour voir toute la largeur de l'image et faites simplement défiler pour en voir plus.
• Faites défiler jusqu'au commentaire racine suivant en cliquant sur un bouton.
• Activez la lecture bionique pour les publications et les commentaires, et/ou modifiez la taille de la police, pour une lecture plus rapide et plus facile.
• Afficher l'auteur du message manquant sur la dernière version de Reddit.
• Et beaucoup plus! Consultez le site d'assistance pour une liste complète des fonctionnalités.

*toutes les fonctionnalités ne prennent pas en charge toutes les versions de Reddit.


Comment l'utiliser :
1. Installez l'extension.
2. Visitez reddit.com.
3. Cliquez sur Reddit Enhancer dans le menu Extensions de la barre d'outils de Chrome.
4. Activez les fonctionnalités que vous souhaitez :)



Cette extension n'est pas affiliée à Reddit et n'est pas soutenue par Reddit.
Cette extension ne collecte pas de données et respecte la vie privée des utilisateurs.

Les mises à jour du site Reddit pourraient rendre cette extension obsolète à l'avenir. Veuillez signaler un problème si vous rencontrez des bugs ou si vous avez des suggestions de nouvelles fonctionnalités. Je suis ouvert à toute aide pour la traduction si vous souhaitez contribuer à l'amélioration et/ou à l'ajout de nouvelles traductions.
Consultez le lien vers le site Web dans la section Informations complémentaires.
