Förbättra din Reddit-upplevelse med Reddit Enhancer! En webbläsartillägg som låter dig anpassa din Reddit-sida med bara några få klick.
Stöder den gamla och den senaste versionen av Reddit.

Med Reddit Enhancer kan du:
• Ändra storlek på flödet och inläggets bredd för en bättre tittarupplevelse.
• Anpassa tema färger och lägg till en bakgrund bakgrund.
• Dölj marknadsförda och rekommenderade inlägg, samt reddit premiumannonser.
• Dölj många andra element som du inte använder eller vill se för ett renare och mindre rörigt gränssnitt.
• Öppna bilder i en ny flik på egen hand direkt, istället för att bäddas in på en sida.
• Skala höga bilder så att de passar i inlägget, eller lägg till en rullningslist för att se hela bildens bredd och rulla bara för att se mer.
• Bläddra till nästa rotkommentar med ett klick på en knapp.
• Aktivera Bionic Reading för inlägg och kommentarer, och/eller ändra teckenstorleken, för snabbare och enklare läsning.
• Visa den saknade inläggsförfattaren på den senaste versionen av Reddit.
• Och mycket mer! Se supportwebbplatsen för en fullständig lista över funktioner.

*inte alla funktioner stöder alla versioner av Reddit.


Hur man använder:
1. Installera tillägget.
2. Besök reddit.com
3. Klicka på Reddit Enhancer i Extensions-menyn i Chromes verktygsfält.
4. Aktivera de funktioner du vill ha :)



Detta tillägg är inte anslutet till eller godkänt av Reddit.
Detta tillägg samlar inte in data och respekterar användarnas integritet.

Uppdateringar av Reddit-webbplatsen kan bryta detta tillägg i framtiden, vänligen öppna ett problem om du stöter på några buggar eller har förslag på nya funktioner. Jag välkomnar all översättningshjälp om du vill bidra till att förbättra och/eller lägga till nya översättningar.
Se webbplatslänk i avsnittet Ytterligare information.
