Verbessern Sie Ihr Reddit-Erlebnis mit Reddit Enhancer! Eine Browser-Erweiterung, mit der Sie Ihre Reddit-Seite mit nur wenigen Klicks anpassen können.
Unterstützt Alle Versionen von Reddit.

Mit Reddit Enhancer können Sie:
• Passen Sie die Größe des Feeds und der Beitragsbreite für ein besseres Anzeigeerlebnis an.
• Wählen Sie Ihre bevorzugte Reddit-Version. (Für new.reddit.com müssen Sie bei Reddit angemeldet sein).
• Passen Sie die Designfarben an und fügen Sie ein Hintergrundbild hinzu.
• Blenden Sie beworbene und empfohlene Beiträge sowie Reddit-Premium-Anzeigen aus.
• Blenden Sie zahlreiche andere Elemente aus, die Sie nicht verwenden oder sehen möchten, um eine übersichtlichere und weniger überladene Benutzeroberfläche zu erhalten.
• Öffnen Sie Bilder direkt in einem neuen Tab, anstatt sie in eine Seite einzubetten.
• Skalieren Sie große Bilder so, dass sie in den Beitrag passen, oder fügen Sie eine Bildlaufleiste hinzu, um die volle Breite des Bilds anzuzeigen, und scrollen Sie einfach, um mehr zu sehen.
• Scrollen Sie mit einem Mausklick zum nächsten Stammkommentar.
• Aktivieren Sie Bionic Reading für Beiträge und Kommentare und/oder ändern Sie die Schriftgröße für schnelleres und einfacheres Lesen.
• Zeigen Sie den fehlenden Beitragsautor in der neuesten Version von Reddit an.
• Und vieles mehr! Eine vollständige Liste der Funktionen finden Sie auf der Support-Site.

*nicht alle Funktionen unterstützen alle Versionen von reddit.


So verwenden Sie es:
1. Installieren Sie die Erweiterung.
2. Besuchen Sie reddit.com.
3. Klicken Sie auf Reddit Enhancer im Erweiterungsmenü in der Chrome-Symbolleiste.
4. Aktivieren Sie die Funktionen, die Sie möchten :)



Diese Erweiterung ist nicht mit Reddit verbunden oder von Reddit unterstützt.
Diese Erweiterung sammelt keine Daten und respektiert die Privatsphäre der Benutzer.

Aktualisierungen auf der Reddit-Website könnten diese Erweiterung in Zukunft beeinträchtigen. Bitte melden Sie ein Problem, wenn Sie auf Fehler stoßen oder neue Funktionen vorschlagen. Ich begrüße jede Hilfe bei der Übersetzung, wenn Sie zur Verbesserung und/oder Hinzufügung neuer Übersetzungen beitragen möchten.
Siehe den Website-Link im Abschnitt Zusätzliche Informationen.
