Forbedre Reddit-opplevelsen din med Reddit Enhancer! En nettleserutvidelse som lar deg tilpasse Reddit-siden din med bare noen få klikk.
Støtter alle versjoner av Reddit.

Med Reddit Enhancer kan du:
• Endre størrelsen på feeden og innleggsbredden for en bedre seeropplevelse.
• Tilpass temafarger og legg til et bakgrunnsbilde.
• Skjul promoterte og anbefalte innlegg, samt reddit premium-annonser.
• Skjul mange andre elementer du ikke bruker eller ønsker å se for et renere og mindre rotete grensesnitt.
• Åpne bilder i en ny fane på egenhånd direkte, i stedet for å bli innebygd på en side.
• Skaler høye bilder for å passe inn i innlegget, eller legg til en rullefelt for å se hele bredden på bildet og bare rull for å se mer.
• Rull til neste rotkommentar med et klikk på en knapp.
• Aktiver Bionic Reading for innlegg og kommentarer, og/eller endre skriftstørrelsen, for raskere og enklere lesing.
• Vis den manglende innleggsforfatteren på den nyeste versjonen av Reddit.
• Og mye mer! Se støtteside for en fullstendig liste over funksjoner.

*ikke alle funksjoner støtter alle versjoner av Reddit.


Hvordan å bruke:
1. Installer tillegget.
2. Besøk reddit.com
3. Klikk på Reddit Enhancer i Extensions-menyen på Chrome-verktøylinjen.
4. Aktiver funksjonene du ønsker :)



Dette tillegget er ikke tilknyttet eller godkjent av Reddit.
Dette tillegget samler ikke inn data og respekterer brukernes personvern.

Oppdateringer til Reddit-siden kan ødelegge dette tillegget i fremtiden, vennligst åpne et problem hvis du støter på feil eller har forslag til nye funksjoner. Jeg tar gjerne imot all oversettelseshjelp hvis du ønsker å bidra til å forbedre og/eller legge til nye oversettelser.
Se nettsidelenke i tilleggsinformasjonsdelen.
