Migliora la tua esperienza Reddit con Reddit Enhancer! Un'estensione del browser che ti consente di personalizzare la tua pagina Reddit con pochi clic.
Supporta la vecchia e l'ultima versione di Reddit.

Con Reddit Enhancer puoi:
• Ridimensiona il feed e la larghezza del post per una migliore esperienza visiva.
• Personalizza i colori del tema e aggiungi uno sfondo.
• Nascondi i post promossi e consigliati, nonché gli annunci premium di Reddit.
• Nascondi numerosi altri elementi che non usi o che non desideri vedere per un'interfaccia più pulita e meno ingombrante.
• Aprire direttamente le immagini in una nuova scheda, anziché incorporarle in una pagina.
• Ridimensiona le immagini alte per adattarle al post oppure aggiungi una barra di scorrimento per vedere l'intera larghezza dell'immagine e scorri semplicemente per vedere di più.
• Scorrere fino al commento principale successivo con un clic di un pulsante.
• Abilita la lettura bionica per post e commenti e/o modifica la dimensione del carattere, per una lettura più rapida e semplice.
• Mostra l'autore del post mancante sull'ultima versione di Reddit.
• E altro ancora! Consulta il sito di supporto per un elenco completo delle funzionalità.

*non tutte le funzionalità supportano tutte le versioni di Reddit.


Come usarlo:
1. Installa l'estensione.
2. Visita reddit.com.
3. Clicca su Reddit Enhancer nel menu delle estensioni nella barra degli strumenti di Chrome.
4. Attiva le funzionalità che desideri :)



Questa estensione non è affiliata o approvata da Reddit.
Questa estensione non raccoglie dati e rispetta la privacy degli utenti.

Aggiornamenti al sito Reddit potrebbero rendere questa estensione non funzionante in futuro. Si prega di segnalare eventuali bug o suggerimenti per nuove funzionalità. Sono benvenuti contributi per traduzioni se desideri contribuire a migliorare e/o aggiungere nuove traduzioni.
Consulta il link del sito web nella sezione Informazioni aggiuntive.
