Paranna Reddit-kokemustasi Reddit Enhancer! Selainlaajennus, jonka avulla voit mukauttaa Reddit-sivuasi vain muutamalla napsautuksella.
Tukee Reddit vanhaa ja uusinta versiota.

Reddit Enhancer avulla voit:
• Muuta syötteen kokoa ja tekstin leveyttä parantaaksesi katselukokemusta.
• Mukauta teeman värejä ja lisää taustakuva.
• Piilota korotetut ja suositellut viestit sekä reddit premium -mainokset.
• Piilota lukuisia muita elementtejä, joita et käytä tai et halua nähdä, jotta käyttöliittymä on selkeämpi ja vähemmän sotkuinen.
• Avaa kuvat uudella välilehdellä sellaisenaan suoraan sivulle upotuksen sijaan.
• Skaalaa korkeat kuvat niin, että ne mahtuvat viestiin, tai lisää vierityspalkki nähdäksesi kuvan koko leveyden ja vieritä nähdäksesi lisää.
• Selaa seuraavaan juurikommenttiin napin painalluksella.
• Ota Bionic Reading käyttöön viesteissä ja kommenteissa ja/tai muuta kirjasinkokoa nopeuttaaksesi ja helpottaaksesi lukemista.
• Näytä puuttuva viestin kirjoittaja Redditin uusimmassa versiossa.
• Ja paljon enemmän! Katso tukisivustolta täydellinen luettelo ominaisuuksista.

*kaikki ominaisuudet eivät tue kaikkia Reddit versioita.


Kuinka käyttää:
1. Asenna lisäosa.
2. Siirry osoitteeseen reddit.com
3. Napsauta Reddit Enhancer Chrome-työkalupalkin Laajennukset-valikossa.
4. Ota haluamasi ominaisuudet käyttöön :)



Tämä lisäosa ei ole Redditin sidos tai tukema.
Tämä lisäosa ei kerää tietoja ja kunnioittaa käyttäjien yksityisyyttä.

Reddit-sivuston päivitykset voivat rikkoa tämän lisäosan tulevaisuudessa. Avaa ongelma, jos havaitset virheitä tai sinulla on ehdotuksia uusista ominaisuuksista. Otan mielelläni vastaan käännösapua, jos haluat parantaa ja/tai lisätä uusia käännöksiä.
Katso verkkosivuston linkki Lisätiedot-osiosta.
