Növelje Reddit élményét a Reddit Enhancer segítségével! Böngészőbővítmény, amellyel néhány kattintással testreszabhatja Reddit oldalát.
Támogatja a Reddit régi és legújabb verzióját.

A Reddit Enhancer segítségével:
• A jobb megtekintési élmény érdekében méretezze át a hírcsatornát és a bejegyzés szélességét.
• A téma színeinek testreszabása és háttérkép hozzáadása.
• A kiemelt és ajánlott bejegyzések, valamint a reddit prémium hirdetések elrejtése.
• A tisztább és kevésbé zsúfolt felület érdekében számos más olyan elem elrejtése, amelyet nem használ vagy látni szeretne.
• Nyissa meg a képeket egy új lapon önmagukban, ahelyett, hogy egy oldalba ágyazná őket.
• Méretezze át a magas képeket, hogy elférjen a bejegyzésben, vagy adjon hozzá egy görgetősávot a kép teljes szélességének megtekintéséhez, és görgessen tovább, ha többet szeretne látni.
• Egy gombnyomással görgessen a következő gyökér megjegyzéshez.
• Engedélyezze a Bionic Reading funkciót a bejegyzésekhez és megjegyzésekhez, és/vagy módosítsa a betűméretet a gyorsabb és egyszerűbb olvasás érdekében.
• A hiányzó bejegyzés szerzőjének megjelenítése a Reddit legújabb verziójában.
• És még sok más! Tekintse meg a támogatási webhelyet a szolgáltatások teljes listájáért.

*nem minden funkció támogatja a Reddit összes verzióját.


Hogyan kell használni:
1. Telepítse a kiegészítőt.
2. Látogassa meg a reddit.com webhelyet.
3. Kattintson a Reddit Enhancer elemre a Chrome eszköztár Bővítmények menüjében.
4. Engedélyezze a kívánt funkciókat :)



Ez a kiegészítő nem kapcsolódik a Reddithez, és nem támogatja azt.
Ez a kiegészítő nem gyűjt adatokat, és tiszteletben tartja a felhasználók adatait.

A Reddit webhely frissítései a jövőben megszakíthatják ezt a bővítményt. Kérjük, nyissa meg a problémát, ha hibákat észlel, vagy bármilyen új funkciójavaslata van. Szívesen veszek minden fordítási segítséget, ha hozzá szeretne járulni a fordítások javításához és/vagy új fordításokhoz.
Lásd a weboldal hivatkozását a További információk részben.
