Покращуйте свій досвід Reddit за допомогою Reddit Enhancer! Розширення для браузера, яке дозволяє налаштувати сторінку Reddit лише кількома клацаннями.
Підтримує стару та останню версію Reddit.

За допомогою Reddit Enhancer ви можете:
• Змініть розмір каналу та ширину публікації для кращого перегляду.
• Налаштуйте кольори теми та додайте фоновий малюнок.
• Приховати рекламні та рекомендовані публікації, а також преміум-рекламу Reddit.
• Приховайте численні інші елементи, якими ви не користуєтеся або які хочете бачити, для чистішого та менш захаращеного інтерфейсу.
• Відкривайте зображення безпосередньо в новій вкладці, а не вставляючи їх на сторінку.
• Масштабуйте високі зображення, щоб вони містилися в публікації, або додайте смугу прокручування, щоб побачити всю ширину зображення, і просто прокрутіть, щоб побачити більше.
• Перейдіть до наступного кореневого коментаря одним натисканням кнопки.
• Увімкніть біонічне читання для публікацій і коментарів і/або змініть розмір шрифту для швидшого та легшого читання.
• Показати відсутнього автора публікації в останній версії Reddit.
• І багато іншого! Повний список функцій див. на сайті підтримки.

*не всі функції підтримують усі версії Reddit.


Як користуватися:
1. Встановіть додаток.
2. Відвідайте reddit.com.
3. Клацніть Reddit Enhancer у меню розширень на панелі інструментів Chrome.
4. Увімкніть функції, які ви бажаєте використовувати :)



Цей додаток не має відношення до Reddit та не підтримується Reddit.
Цей додаток не збирає дані та дотримується конфіденційності користувачів.

Оновлення на сайті Reddit можуть в майбутньому порушити роботу цього додатка. Будь ласка, повідомте про будь-які помилки або маєте пропозиції щодо нових функцій. Я вітаю будь-яку допомогу у перекладах, якщо ви бажаєте сприяти покращенню та/або додаванню нових перекладів.
Дивіться посилання на веб-сайт у розділі Додаткова інформація.
