¡Mejora tu experiencia en Reddit con Reddit Enhancer! Una extensión del navegador que te permite personalizar tu página de Reddit con solo unos pocos clics.
Admite todas las versiones de Reddit.

Con Reddit Enhancer, puedes:
• Cambie el tamaño del feed y el ancho de la publicación para una mejor experiencia de visualización.
• Elija su versión de Reddit preferida. (debe iniciar sesión en Reddit para acceder a new.reddit.com).
• Personaliza los colores del tema y agrega un fondo de pantalla.
• Ocultar publicaciones promocionadas y recomendadas, así como anuncios premium de Reddit.
• Oculta muchos otros elementos que no utilizas o que no deseas ver para obtener una interfaz más limpia y menos abarrotada.
• Abrir imágenes directamente en una nueva pestaña, en lugar de incrustarlas en una página.
• Escale las imágenes altas para que quepan dentro de la publicación, o agregue una barra de desplazamiento para ver el ancho completo de la imagen y simplemente desplácese para ver más.
• Desplácese al siguiente comentario raíz con solo hacer clic en un botón.
• Habilite la lectura biónica para publicaciones y comentarios, y/o cambie el tamaño de fuente, para una lectura más rápida y sencilla.
• Mostrar el autor de la publicación que falta en la última versión de Reddit.
• ¡Y mucho más! Consulte el sitio de soporte para obtener una lista completa de funciones.

*no todas las funciones son compatibles con todas las versiones de Reddit.


Cómo usarlo:
1. Instala la extensión.
2. Visita reddit.com.
3. Haz clic en Reddit Enhancer en el menú de extensiones en la barra de herramientas de Chrome.
4. Activa las funciones que desees :)



Esta extensión no está afiliada ni respaldada por Reddit.
Esta extensión no recopila datos y respeta la privacidad de los usuarios.

Las actualizaciones en el sitio de Reddit pueden afectar esta extensión en el futuro. Por favor, informa cualquier error que encuentres o nuevas sugerencias de características. Agradezco cualquier ayuda en traducciones si deseas contribuir a mejorar y/o agregar nuevas traducciones.
Consulta el enlace del sitio web en la sección de Información adicional.
