Vylepšete své zážitky z Reddit pomocí Reddit Enhancer! Rozšíření prohlížeče, které vám umožní přizpůsobit si stránku Reddit pomocí několika kliknutí.
Podpora všech verzí Reddit.

S Reddit Enhancer můžete:
• Změňte velikost kanálu a šířky příspěvku pro lepší zážitek ze sledování.
• Vyberte si preferovanou verzi Reddit. (musíte být přihlášeni na Reddit pro new.reddit.com).
• Přizpůsobte barvy motivu a přidejte tapetu na pozadí.
• Skryjte propagované a doporučené příspěvky a také prémiové reklamy na redditu.
• Skryjte mnoho dalších prvků, které nepoužíváte nebo nechcete vidět, abyste získali čistší a méně přeplněné rozhraní.
• Otevírejte obrázky na nové kartě samostatně přímo, místo aby byly vkládány na stránku.
• Změňte měřítko vysokých obrázků tak, aby se vešly do příspěvku, nebo přidejte posuvník pro zobrazení celé šířky obrázku a pouhým posunutím zobrazíte další.
• Přejděte na další kořenový komentář kliknutím na tlačítko.
• Povolte Bionické čtení pro příspěvky a komentáře a/nebo změňte velikost písma pro rychlejší a snadnější čtení.
• Zobrazit chybějícího autora příspěvku na nejnovější verzi Redditu.
• A mnohem víc! Úplný seznam funkcí naleznete na stránce podpory.

*ne všechny funkce podporují všechny verze Reddit.


Jak používat:
1. Nainstalujte doplněk.
2. Navštivte stránku reddit.com
3. Klikněte na Reddit Enhancer v nabídce Rozšíření na panelu nástrojů Chrome.
4. Povolte funkce, které chcete :)



Tento doplněk není přidružen ani schválen Redditem.
Tento doplněk neshromažďuje data a respektuje soukromí uživatelů.

Aktualizace webu Reddit mohou tento doplněk v budoucnu přerušit. Pokud narazíte na nějaké chyby nebo máte nějaké návrhy na nové funkce, otevřete problém. Uvítám jakoukoli pomoc s překladem, pokud byste chtěli přispět ke zlepšení a/nebo přidání nových překladů.
Viz odkaz na web v sekci Další informace.
